Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
baiklah.
Jangan makan kemudian.
Cuma jangan pesan apa-apa. Dan jangan bercakap.
duduk sini saja
dan lihat siapa yang lebih baik...
Pergi.
Itulah pelanggan saya.
Jangan halau mereka begitu.
Mengapa anda menakutkan mereka?
Bukan begitu anda patut berkelakuan.
Anda tidak boleh bertindak seperti ini.
awak...
Jangan datang dekat saya.
Ini adalah wilayah saya.
Jangan datang lebih dekat.
Ia menakutkan saya apabila anda berjalan ke arah saya
seperti itu.
Saya dengar awak telah menjaga
ramai orang di sana,
walaupun warden?
Sangat mengambil berat, ya?
Kebetulan dia memerlukan bantuan
dengan beberapa perkara remeh.
Ya, itu sahaja.
Oh, saya faham. Adakah ia berjalan lancar?
Ya, cukup baik.
Wardennya agak baik.
Dia menyimpan kata-katanya.
Ia berjalan lancar? itu bagus.
Pernahkah anda mendengar tentang sijil hilang upaya?
Sis Wenfeng, adakah anda mempunyai
sejenis keadaan fizikal?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Saya bermaksud mendapatkan satu untuk ibu awak!
Baiklah?
Ibu anda bekerja keras
menjual mee daging,
tetapi berapa banyak yang dia dapat?
Hanya dapatkan sijil hilang upaya
dan menjual tiket loteri.
Wang akan datang lebih cepat dengan cara itu.
Okay? Baiklah?
sial. Adakah anda kehilangan skru atau apa?
Awak pergi terus ke warden macam tu—
bagaimana jika identiti anda terbongkar?
Saya faham sekarang.
Awak faham, ya?
Awak tak dengar pun!
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Kenapa dia terus merakam saya?
Awak makan telur rebus saya.
Adakah anda telah mencuci tangan anda?
Anda akan mengalami cirit-birit jika anda tidak
mencuci tangan sebelum makan.
Makan lebih?
Awak tak dengar pun!
Saya hanya memberi amaran kepada anda hari ini.
Jika anda tidak berkelakuan mulai sekarang,
Saya akan hantar orang kacau
kedai mak awak setiap hari.
Kakak.
macam mana? Sedap?
cukup bagus. Tak teruk.
Hanya "cukup bagus"?
Adakah ia baik? Ayuh.
macam mana? sedap ke?
Ya, memang sedap.
Melihat anda menikmati makanan
membuat saya sangat gembira.
Jom selfie dulu.
Mari kita katakan bersama-sama kepada kamera.
bersama-sama.
Yay!
Melihat awak menikmati makanan membuatkan saya gembira.
Boleh tambah cili?
pasti.
[OOP! SAYA DALAM PENJARA]
[Episod 5]
Dia menang sendirian sekali
dan kini berpendapat dia mampu
memperoleh 750.
Tetapi kami mengambil 50,000 daripadanya.
Mengambil semuanya.
Saya akan terus menaikkan ikan emas ini di sini.
Dan saya akan menyimpan tangki jerung di sana.
jerung?
Seperti "Baby Shark Doo Doo."
Anda seorang yang genius.
jerung. jerung. jerung.
-Jerung Doo Doo!
-Jerung! jerung! jerung!
Jauhkan ia. awak buat apa?
Kami sedang meraikan.
Betul, saya turun 2 kilo.
Dia akan menjadi model.
Bukankah anda hanya berkata "Sup Bebola Ikan"?
Itu snek lewat malam saya, ya.
Terima kasih, sayang.
Kami akan menahannya. Maaf.
Kami akan merendahkan suara kami.
Jauhkan ia. Ada yang lain di sini.
Jadi apa yang perlu kita lakukan tentang perlawanan itu?
Tidak ramai yang mendaftar kali ini.
Apa yang patut kita buat?
Jadi kami memerlukan seseorang yang mempunyai buzz.
Apakah yang anda maksudkan buzz?
Sesiapa yang kuat akan mencipta buzz.
Jadi siapa yang kuat?
Xiao Wenqiang.
Oleh kerana dia tidak boleh menang,
kemungkinan besar!
Saya tidak fikir itu!
Terdapat anjing liar di padang sukan.
Jiajun, pergi tolong.
Pengarah, saya tidak bertugas. Saya minta cuti
untuk petang ini.
Kenapa awak tidak memberitahu saya terlebih dahulu?
Zhiyao, awak pergi.
Okay, faham.
Jiajun, pergi bantu Bahagian Kesihatan.
Pengarah, saya selsema teruk.
Baiklah, jangan masuk.
Zhiyao, awak pergi.
Okay, faham.
Zhiyao, Jiajun menelefon lagi sakit hari ini.
Cepat ke padang sukan untuk membantu.
Zhiyao, datuk Jiajun
akan berkahwin semula hari ini.
Anda mengendalikan pemeriksaan badan petang.
Saya benar-benar minta maaf,
tetapi Jiajun sedang menghadiri
pengebumian datuknya hari ini.
Awak dan Zhongwen
perlu tanggung tugas Jiajun.
Tunjukkan sokongan kepadanya.
Hei, saya lipat itu!
Saya hanya menyusun barang saya sendiri.
Anda selalu mencuri kerja orang lain!
-Apa maksud awak selalu?
-Apa yang awak buat? Duduklah.
Duduk dan berhenti bertengkar. Duduklah.
Saya sedang menyusun barang saya sendiri.
Dia selalu buat macam ni.
Jika ia tidak membimbangkan anda, jauhi perkara itu.
Ini bukan kali pertama.
Apa masalah awak?
Awak nak bergaduh ke?
Anda mahu mendapat potongan mata, ya?
Anda tidak mahu keluar dari sini, ya?
Duduk!
apa yang awak nak?
Kenapa awak bertengkar?
mengarut apa.
Banduan, lain kali jika ada masalah,
bercakap terus dengan CO.
Jangan pertikai.
Dan awak. Berapa kali
orang mengadu tentang anda?
Selalu mencuri kerja orang lain.
CO.
apa?
Saya perlu menggunakan bilik air.
Saya bekerja sendiri sampai mati di sini,
dan anda hanya duduk di sana membaca.
apa?
Akhirnya memutuskan untuk bercakap dengan saya?
Saya tidak mempunyai masa untuk permainan anda
sekarang.
Siapa main-main dengan awak?
Selain itu, ini adalah tugas pengawal dua orang,
bukan syif solo.
Semuanya kelihatan baik bagi saya.
Tidak bolehkah saya membaca buku saya
apabila semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja?
-Tadi...
-CO.
Kembali ke tempat duduk anda.
Sudah tentu semuanya kelihatan baik,
kerana saya mengendalikan semua isu,
semasa anda hanya membaca.
Bukankah saya hanya berkata
ia betul-betul kerana semuanya baik-baik saja
yang saya baca?
jadi hodoh.
Awak lipat ni, okay?
Saya tidak melipat ini.
Anda melipatnya.
Berhenti melipat dan keluar.
apa yang awak nak?
Anda fikir anda adalah bos sekarang, ya?
Apa urusannya?
Apa yang anda pertikaikan? Hentikan.
Berapa umur awak?
Masih bertengkar seperti kanak-kanak.
Apa urusan awak?
Anda semakin tidak masuk akal.
Tugas hari ini telah pun diberikan.
Ia sepatutnya menjadi tugas anda
untuk membawa banduan keluar.
Saya sudah membawa mereka ke
Bahagian Kesihatan untuk anda.
Saya nampak awak bawa orang keluar,
dan itulah sebabnya saya berjaga di sini.
Anda sedang berjaga-jaga?
Adakah anda benar-benar memberi perhatian?
Saya hanya melakukan perkara saya sendiri
kerana tiada apa yang berlaku.
Adakah anda membantu
semasa banduan bertengkar tadi?
apa?
Adakah kamu berdua memerhatikan sesuatu?
Adakah ini pesta atau apa?
Kiraan tidak betul.
Semua orang, hentikan apa yang kamu lakukan!
Roll call!
1. 2. 3. 4. 5.
Anda baru sahaja membawa seseorang
ke Bahagian Kesihatan.
Mengapa anda tidak mencatatnya?
kenapa saya?
Anda sepatutnya melakukan pembalakan
apabila saya membawa banduan keluar.
Banduan itu tidak sihat.
Sesiapa yang mengeluarkannya
hendaklah yang mencatatnya.
Sekarang saya pula yang kurang sihat.
Panggilan panggilan menunjukkan 18,
tetapi papan hitam tertera 19. Kenapa begitu?
[Meja Pusat]
Tidak bolehkah kamu berdua berkomunikasi antara satu sama lain?
Selaraskan, okay?
Zhongwen, kemari!
ya.
Anda fikir anda tidak terlibat?
Apabila rakan sepasukan anda dimarahi,
anda juga yang bersalah.
Bukan satu ons semangat berpasukan!
Penjara Pusat kami mempunyai
kejohanan pingpong akan datang.
Anda semua tahu itu, bukan?
ya.
Kejohanan ini
akan dimulakan dengan perlawanan pameran.
Tujuan perlawanan pameran ini
adalah untuk mempamerkan
semangat berpasukan Bahagian Custody kami.
Ia agak menarik tahun ini.
Seseorang menawarkan diri untuk
mencabar ketua kami.
Awak tahu tak?
Pada tahun-tahun sebelumnya, saya selalu
bersaing bersama Ketua.
Tetapi bahu saya agak sakit
tahun ini, jadi saya tidak boleh bermain.
Jadi sekarang kita perlu mencari pengganti.
Awak tahu, Shui dulu
dalam pasukan pingpong di sekolah.
Ia hanya kerana dia cedera sekarang
bahawa kita perlu mencari darah baru.
Begitulah keadaannya.
Siapa nak buat?
Ketua!
saya dah bersedia.
Untuk perlawanan ini,
Saya telah mempraktikkan langkah baru secara khusus,
dipanggil Thunder Whirlwind Storm Smash!
Lompat smesy!
Okay, terima kasih.
Mengapa anda fikir kami tidak bertanya kepada anda?
Kerana anda benar-benar dahsyat dalam hal itu.
-Pergi duduk semula.
-Pergi.
Tiada seorang pun daripada yang lain boleh bermain dengan baik.
Sebab itu kita perlukan darah baru.
Siapakah di antara kamu yang sanggup melakukannya?
Jom buat ujian.
Ayuh, Jiajun.
Saya nampak awak tak sanggup.
Ayuh.
Zhongwen.
Nampak bagus.
Tak teruk.
Tetapi dia mendapat pendarahan hidung.
Dia mungkin tidak dapat
bermain sepanjang perlawanan.
Itu tidak akan berjaya.
Sebagai pelajar PE, anda sepatutnya mempunyai
beberapa kemahiran asas, bukan?
Ayuh.
Dia boleh bermain juga.
Tak teruk. Jom cuba lagi.
Awak yang satu.
Saya telah membuat keputusan.
Dia?
Dia akan bekerjasama dengan saya.
Anda bernasib baik.
-Saya?
-Semua orang tahu itu
kami tidak pernah kalah kepada banduan
dalam perlawanan pameran.
Kerana kita berlatih lebih
daripada mereka.
Ia mementingkan maruah kita, jadi kita tidak boleh kalah.
Mulai sekarang, amalkan bila-bila masa yang anda boleh.
Teruskan berlatih. Semoga berjaya!
faham.
Shun!
Bawa saya bible pingpong
yang saya berikan kepada awak.
Ya!
Semua keperluan beregu
terdapat dalam buku ini.
Pergi kaji dengan teliti.
Kemenangan kami bergantung pada anda.
Jangan fikir untuk menang.
Fikirkan untuk tidak kalah.
[Sweet and Hot Sisters]
Menyerang dari kedua belah pihak?
Jangan buang puntung rokok.
Xiao Wenqiang meminta anda bermain
dalam perlawanan pameran?
Bagaimana awak tahu?
Tunggu.
Jadi anda adalah pencabar
Shui bercakap tentang?
Ya.
Jadi kamu semua baik?
Sama ada kita baik atau tidak, itu tidak penting.
Intinya ialah
awak lelaki saya.
Apa maksudnya?
Apa-apa pun, berlatih bersungguh-sungguh.
Lebih baik beritahu semua orang
betapa baiknya anda.
Duo Pengarah Xiao dan anda,
pelajar PE.
Semua orang fikir mereka akan menang.
Tetapi pada hari perlawanan,
anda perlu kalah kepada saya.
Kalah dengan awak? Tunggu.
apa? Awak nak saya baling mancis?
Shh! Jauhkan ia.
Saya seorang atlet, kawan.
Anda seorang atlet yang lemas dalam hutang.
Saya meminta anda melakukan ini kerana menghormati.
Bila saya cakap baling mancis, awak baling.
Saya sudah sediakan pertaruhan.
Kali ini,
kami akan mendapat markah yang besar.
Buat yang terbaik.
berlatih.
Ia adalah satu perjanjian.
Pusat Perubatan Jianguo
Baiklah, itu sudah cukup.
tunggu sekejap.
Baiklah, sepatutnya begitu.
Tiada masa yang banyak untuk awak.
Saya menamatkan peperiksaan khas pada 24,
kemudian melalui latihan,
latihan, dan penilaian,
dan pada masa saya
dilantik secara rasmi sebagai hakim,
Saya sudah berusia 32 tahun.
Dan anda—anda sudah berusia 27 tahun pada tahun ini,
masih mengambil peperiksaan bar.
Sudah berapa tahun?
Ayah berkata jika kamu tidak lulus kali ini,
dia tidak akan membiayai anda lagi.
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Kemudian dia tidak perlu membiayai saya.
Anda benar-benar perlu bertanya kepada diri sendiri
jika anda benar-benar ingin mengambil peperiksaan bar.
Bertanya sama ada saya mahu mengambil peperiksaan—
adakah saya mempunyai pilihan?
Letakkan sahaja barang di sana.
Letakkan sahaja di tepi.
Kanan.
Barang telah dihantar.
Saya akan mengambil banduan itu kembali.
Maafkan saya, banduan.
Kami agak kekurangan kakitangan,
jadi kami mungkin memerlukan bantuan anda.
Bolehkah anda membantu saya
mengalihkan meja ke tengah?
Apa yang tergesa-gesa?
Kebetulan ada banyak tugas hari ini.
Bagaimana keadaan ikan kamu itu?
ikan...
Ikan emas itu.
sangat baik.
Ya, saya baru rasa
menyimpannya di dalam tangki agak menyedihkan,
jadi saya meletakkannya di kolam halaman sebaliknya.
Tetapi saya perhatikan Inmate 9568
nampaknya memelihara ikan emas juga.
Ia kelihatan seperti
"Sup Bebola Ikan" anda.
Betul ke?
Dia juga memelihara ikan?
Ya.
Gao Zhiyao.
Saya mendengar itu
anda akan menjadi rakan kongsi baharu Pengarah Xiao
dalam perlawanan pameran itu.
betul tu.
Semua orang berkata Pengarah Xiao
sangat baik. Seberapa baik dia?
Dia sangat mahir.
Dia bermain dalam pertandingan serantau
di kolej.
Dengan kemahirannya, di kemudahan kami,
dia boleh dikatakan tiada tandingan.
Dan jangan tertipu dengan cara dia biasanya
berlagak macam tak kisah nak menang.
Dia sebenarnya sangat mengambil berat tentangnya.
Tapi jangan risau.
Lawan anda kali ini ialah
Inmate 9568 dan rakan sampingannya.
Inmate 9568 bergantung sepenuhnya pada
sidekicknya.
Anda sepatutnya boleh menang.
Semoga berjaya.
Apa yang anda risaukan?
Adakah anda diancam?
Dia hanya mengucapkan selamat maju jaya kepada saya.
Saya tidak bercakap tentang Jieyu.
-Saya maksudkan Inmate 9568...
-Berhenti berbual-bual di sana.
Mari bantu saya memasang poster ini.
Cik Fang, saya akan tolong awak.
Ayuh. Di sini.
Zhiyao.
Anda seolah-olah berada di bawah banyak tekanan.
Adakah kerana perlawanan itu
melibatkan keseluruhan Bahagian Penjagaan?
Ia bukan sahaja melibatkan Bahagian Penjagaan,
tetapi juga sepanjang hidup saya.
Ini sangat bodoh.
Mengapa mengadakan perlawanan pameran
untuk aktiviti banduan?
Tiada apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan.
Jadi hanya pelajaran anda yang penting,
dan semua yang orang lain lakukan
adalah bodoh?
Saya tidak berkata begitu.
Jangan ambil secara peribadi, okay?
Yu Jiajun.
Meja ditutup dengan barangan anda.
Adakah anda tidak akan membersihkannya?
Saya akan membersihkannya apabila saya kembali.
Bagaimana dengan baki sarapan pagi anda?
Saya boleh menjaganya.
Zhongwen akan membersihkannya.
Anda juga tidak membersihkan mi segera anda
dari malam tadi.
Bolehkah anda berhenti melakukan ini?
Asrama milik kita semua.
Adakah ini cukup?
Anda panggil pembersihan itu?
Apa yang anda mahukan?
Selalunya kami berdua
membuang sampah.
Adakah anda tidak malu?
Saya akan keluarkan apabila saya kembali, okey?
Apa masalah awak?
Bersihkan sekarang.
Jangan bergaduh.
Anda tidak boleh pergi jika anda tidak membersihkannya.
Bersihkan sekarang!
Jiajun, awak okay?
Yu Jiajun, awak berdarah.
pergi pergi!
Saya sudah memberi anda ubat bius.
Berhenti menjerit.
Ia hampir selesai.
Baiklah, baiklah.
Bertahan di sana. jahitan terakhir.
Saya mengikat tali sekarang.
Ingat bila awak balik,
biarkan luka itu kering.
Cuba untuk tidak menyentuhnya untuk beberapa hari akan datang.
Saya akan bercakap dengan Pengarah Xiao untuk anda.
Kembali esok supaya saya boleh menyemaknya.
Adakah anda mendengar saya?
Hello, adakah anda mendengar?
Adakah anda mempunyai kertas dan pen?
Apa yang anda perlukan mereka?
apa salahnya
Ayuh, jangan bersedih.
Saya tidak boleh mengambil peperiksaan seperti ini.
tak apa.
Anda boleh mengambilnya lain kali.
apa salahnya
Tidak mengapa.
Anda boleh mengambilnya lain kali.
Penyiaran Meja Pusat:
kejohanan tenis meja tahunan
Penjara Pusat
akan bermula.
Semua kakitangan dan banduan
yang mengambil bahagian dalam perlawanan pameran,
sila berkumpul di Pusat Aktiviti.
Tamat pengumuman.
Pertandingan rekreasi tahun ini
sekali lagi akan dimulakan dengan perlawanan pameran
antara pentadbir
dan banduan.
Saya harap anda semua dapat menggunakan kekuatan anda
dan membina semangat kesukanan yang baik.
Pergi, Wa!
Perlawanan bermula sekarang.
kepala.
Pasukan Inmate berkhidmat dahulu.
bagus!
Ayuh!
jom pergi!
Fokus. Jangan malukan saya.
-Ayuh.
-Ya, Pengarah.
Ayuh, Zhiyao!
Kami telah menjadi juara selama bertahun-tahun.
pukulan yang bagus!
Kerja bagus.
Teruskan.
Lagi satu.
Ayuh!
menumpukan perhatian.
ya.
Ayuh.
Fokus. Fokus.
Lagi satu.
Ayuh!
Lagi satu!
Giliran awak.
Itu tidak masuk akal.
-Tidak boleh.
-Adakah anda membaling bola atau apa?
Membuangnya seperti frisbee.
awak bodoh.
Boleh ke?
Berapa lama anda akan mengambil masa untuk
mengambilnya?
Pengarah Xiao.
Pendatang baru anda di sini agak naif, ya?
Hanya seorang yang bodoh.
Ayuh.
Berhati-hati.
Ya!
Pengarah Xiao sangat mengagumkan!
Pengarah, anda sangat baik.
Lagi satu.
Ayuh!
Pergi untuk itu!
Sup Daging, sedap!
Baiklah, jangan berusaha keras.
Berhati-hati.
Saya akan lawan mereka sampai habis!
-Jangan terluka.
-Ayuh, Zhiyao.
Servis mereka sekarang.
tak apa.
Ayuh!
Ya!
-faham.
-Tembakan yang bagus.
Giliran awak.
Apa yang awak buat ni?
Giliran awak! awak buat apa?
bagus!
pukulan yang bagus.
Sejuk!
sangat keren!
awak...
faham.
sekali lagi!
Awak halang saya!
tak apa. Ayuh.
-Tembakan yang bagus!
-Ya!
pukulan yang bagus!
-Maaf.
-Hampir.
9-semua.
Baiklah, jom! Titik terakhir. 9-semua.
-Jika anda tidak dapat menyelesaikannya...
-Bagaimana itu? Bukankah Pengarah hebat?
Ya, sangat keren.
9-semua.
Satu lagi, Zhiyao. Fokus!
Mantap sekarang.
Fokus!
Ayuh!
bagus!
Sempurna!
Ia mencecah tepi!
Ia terkena tepi.
Panggil tamat masa.
-Pengarah.
-Panggil tamat masa untuk saya.
-Masa tamat. Masa tamat.
-Apa yang salah, Pengarah?
Saya sakit belakang saya.
awak okay tak?
Awak sakit belakang awak?
Jadi kita tidak perlu
meneruskan permainan, bukan?
Apa maksud anda
kita tidak perlu meneruskan?
Kami hanya satu mata lagi untuk menang!
Kami tidak berhenti di sini.
Pengarah.
awak okay tak?
Tidak juga.
Adakah anda mahu seseorang menggantikan anda?
Hei.
Jika belakangnya sakit, kenapa tidak dilucutkan sahaja
dan menganggapnya sebagai kemenangan kita?
Tepat sekali.
Tidak. Saya maksudkannya.
Menang atau kalah tidak penting.
Yang penting semangat kesukanan kita
boleh ke?
Jadi saya telah membuat keputusan
kami akan buat penggantian.
Cari seseorang untuk menggantikan saya.
Okay.
Penggantian!
Duduk!
Pasukan anda sudah mendahului,
dan anda masih mahu membuat penggantian?
Itu tidak adil.
Biar saya uruskan ini, okay?
Pengarah cedera. Ia tidak boleh membantu.
Saya akan buat.
-Ambil tempat saya.
-Saya boleh melakukannya.
-Saya boleh melakukannya. Saya akan ambil tempat awak.
Baiklah, Pengajar akan menggantikan saya.
-Shui, saya akan bermain. Saya akan menggantikan dia.
-Baiklah.
Tapi dia dari Bahagian Pendidikan.
Pengarah.
Jika anda benar-benar tidak boleh bermain
kerana belakang anda,
maka rugi sahaja.
Jika anda kalah,
maka kira ia sebagai kemenangan Pasukan Penghuni kami.
betul tu.
Pasukan Penghuni.
Pasukan Penghuni!
awak buat apa? diamlah!
-Mari kita bermain dengan betul, okay?
-Duduk!
Perkara yang paling penting ialah
memastikan permainan itu menyeronokkan
dan semua orang menikmatinya, bukan?
Nah, Banduan 9568,
Saya pernah berada di Bahagian Penjagaan juga.
betul tu.
Bagaimana dengan ini?
Jika anda membenarkan kami menggantikannya,
dan jika anda menang,
Saya akan memberi anda semua mata tambahan!
pasti. Mata tambahan, bagaimana pula?
-Mata tambahan.
-Kedengaran bagus, kan?
-Betul ke?
-Adakah itu okey?
Mari kita buat penggantian.
Zhang Longji,
mari kita buat penggantian.
Menggantikan dia sebenarnya memberi
kelebihan kepada anda, bukan?
Ayuh, apa yang perlu ditakutkan?
-Anda setuju, kan?
-Mari kita mula bermain. Ayuh.
-Mari kita mulakan.
-Permainan bermula!
Ayuh! Jom main!
Ayuh!
Pastikan kemenangan itu!
Ayuh.
Pengarah.
Gao Zhiyao.
Saya tahu apa yang awak buat.
Jangan biarkan saya menangkap awak.
Senior, apa yang awak cakapkan?
Saya bermain dengan serius tadi.
Jom buat ini.
Ayuh!
Jiang Yijie!
Pergi, Jiang Yijie!
Yijie dapat ini!
Ayuh!
Pukulan ini menentukan segala-galanya!
Yijie, dapatkan mata!
Kami menang!
Yijie!
pukulan yang bagus!
Yijie memang terbaik!
Sejuk!
Yijie lelaki itu!
Tembakan yang bagus, Zhiyao!
Zhiyao mestilah MVP.
Itu menyimpulkan permainan kami.
Nombor satu!
Seperti yang diharapkan daripada seorang pelajar PE.
Pasukan CO menang.
Kami mempunyai pelajar PE, anda tahu?
bagus!
Tiantian.
Bola jatuh.
Pegawai.
Jom bincang.
Kami telah bercakap dengan anda tentang perkara ini.
Kami telah bercakap dengan anda tentang perkara ini. Betul ke?
Kami telah menetapkan semua pertaruhan.
Bos, sini.
Daripada.
saya...
Saya buat yang terbaik.
Saya sudah mencuba yang terbaik.
Saya boleh nampak itu.
Jadi anda tidak melakukan yang terbaik?
Bos, itu tidak benar.
Anda melihatnya sendiri.
Saya benar-benar memberikannya selama ini.
Saya terjun dengan seluruh badan saya.
Pegawai, saya tidak kisah.
Semua kerugian kami atas anda kali ini.
Bersedialah untuk dihina oleh kami
sepanjang hayat anda.
Tolong jangan.
Pengarah Xiao terlalu baik.
Dan Jiang Yijie itu tiba-tiba melangkah masuk.
Itulah sebabnya keadaan menjadi seperti ini.
Bro.
Saya sudah sengsara. Tolonglah.
Anda tidak boleh membuang permainan pun.
Kemudian pergi turunkan
lelaki Jiang itu untuk saya.
Bawa dia turun?
Bagaimana? Dia seorang kaunselor.
Jadi awak takut dia tapi bukan saya?
Lelaki Jiang itu simpan
setangki barang berharga
di atas mejanya, bukan?
Datang sini.
Cakap biasa saja.
Kenapa awak jilat telinga saya?
Biar saya beritahu awak.
Selagi anda mahu melakukannya,
sesiapa sahaja
boleh diturunkan.
Sesiapa sahaja.
Turunkan sesiapa sahaja.
awak buat apa?
Adakah anda seorang pervert?
Jangan tarik seluar saya ke bawah!
Shui.
Silap tarikh.
Hidup terlalu bahagia, ya?
Oh, awak betul.
tangan awak macam mana?
Yu Jiajun!
Anda tiada apa yang lebih baik untuk dilakukan atau apa?
Menulis surat rayuan untuk banduan?
Biar saya lihat.
Didakwa kerana menghina orang ramai.
Headcount dan masa disahkan.
Zhiyao!
Seseorang memfailkan aduan terhadap anda.
Terhadap saya?
Untuk apa?
Penghinaan awam.
Apa yang berlaku?
Banduan 5514?
Apa yang saya buat?
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Semakin banyak isu.
Dia kata awak memfitnah dia
dengan memanggilnya pencuri biasa.
saya tidak.
Yu Jiajun, apa masalah awak?
Laporan, Pengarah.
Memfailkan rayuan adalah hak banduan.
Selain itu, tiada peraturan
dalam peraturan tugas
yang melarang kami daripada
membantu banduan memfailkan rayuan.
Peraturan kewajipan tidak melarang anda
daripada makan slop sama ada,
maka mengapa anda tidak pergi memakannya?
Apa sebenarnya yang berlaku antara kamu berdua?
Jelaskan diri anda sekarang.
Tidak bercakap? baiklah.
Kamu berdua dipecat.
Anda juga boleh pulang ke rumah
dan menembak diri anda sendiri!
Saya tidak mahu rakan sekerja seperti anda.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Dia malas bekerja,
selalu membaca barang sendiri
pada waktu kerja
dan mengambil cuti tanpa sebab.
Saya dan Zhongwen selalu
membersihkan asrama.
Apa masalah awak?
Dia mempunyai peperiksaan yang akan datang,
dan tangannya cedera.
Saya boleh buat kerja lebih sikit. tak apa.
Apa salah saya buat hal saya sendiri?
Semua orang di sini melakukan hal mereka sendiri.
Dan izinkan saya bertanya kepada anda,
siapa yang akan mengambil pentadbir penjara
sebagai pilihan pertama mereka?
Kami semua datang ke sini
kerana kita tiada pilihan lain, okay?
Kenapa awak selalu menyasarkan saya?
Adakah pembelajaran saya mengganggu anda?
Kalau nak komplen,
kenapa tak komplen pasal Shun?
Dia menyembunyikan diri membaca komik setiap hari.
Kenapa awak tak kejar dia?
Shun membaca komik itu untuk menambah baik
kemahiran pingpongnya
dengan teknik serangan tersebut.
Apa yang anda cuba katakan?
-Peperiksaan anda sudah berakhir, bukan?
-Apa yang anda fikir saya cuba katakan?
Memandangkan peperiksaan anda sudah tamat,
anda harus menebus kerja anda yang terlepas!
Saya gagal peperiksaan saya!
Awak cederakan tangan saya dengan teruk
sehingga saya tidak dapat menghabiskan kertas peperiksaan saya.
Adakah anda gembira sekarang?
Saya telah mengambil peperiksaan ini selama 5 tahun.
Junior sekolah menengah saya
semuanya telah lulus peperiksaan,
tetapi saya masih belum.
Adakah anda tahu berapa banyak tekanan yang saya hadapi?
Abang saya seorang hakim
dan adik saya seorang peguam.
Saya tidak boleh bercakap di rumah
tanpa dikritik.
Adakah anda faham?
Adakah anda mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Berapa lama anda mengambil masa untuk makan?
Adakah anda layak berehat?
Saya tidak membawa nota kuliah saya,
dan kebimbangan saya bertindak semula.
Adakah anda tahu itu?
Adakah saya perlu memberitahu anda segala-galanya?
Seluruh keluarga saya fikir
saya membuang masa saya.
Semua orang di sini fikir saya membuang masa juga.
Saya tidak mengambil peperiksaan lagi.
Saya hanya akan menjadi hamba korporat.
Saya hanya akan menjadi ulat yang tidak berharga.
Saya tidak peduli jika anda mahu menjadi ulat
atau makan slop,
itu pilihan anda.
Tetapi bekerja di sini,
setiap orang ada tanggungjawab masing-masing.
Lakukan sahaja kerja anda dengan betul.
Adakah rasa saling hormat-menghormati itu benar-benar sukar?
Seronoknya awak belajar
jadi peguam.
Dan jika anda ingin membantu banduan
menulis rayuan,
itu juga pilihan anda.
Tetapi untuk perkara yang kecil dan remeh itu,
mereka hanya
membuat aduan rawak,
dan anda hanya membantu mereka menulis
apa sahaja yang mereka mahu?
Yu Jiajun.
Mulai hari ini, anda akan ditugaskan ke
menara pengawal.
Fikirkan tentang apa yang telah anda lakukan.
Gao Zhiyao,
anda akan mengambil alih tugasnya hari ini.
Jangan mengharapkan untuk
keluar kerja tepat pada waktunya.
Ayuh, bertenang.
tak apa.
Tidak perlu berkata kasar seperti itu.
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Penjara Daerah Tengah
telah ditukar dari penjara tentera.
Tempat yang paling berhantu ialah
menara pengawal timur laut.
Mereka mengatakan ada seorang askar
yang teman wanitanya curang dengannya.
Dia tidak tahan
dan melompat dari menara pengawal itu.
Semangat askar itu masih membara,
menghantui menara pengawas itu.
Pada tengah malam,
anda boleh mendengar tapak kaki naik dan turun.
Kedengaran bunyi seseorang berjalan terbalik.
Dan bunyi tangisan yang berterusan.
Menangis
dan meratap tanpa henti.
Kata laluan!
Menangis tanpa henti.
Amitabha.
Amitabha!
Adakah anda gila atau apa?
apa?
Mengapa anda tidak menjawab
apabila saya meminta kata laluan?
saya cuma
tercekik lada
dari potongan ayam.
Kata laluan!
Ini, miliki ini.
Anda boleh marah,
tetapi jangan keluarkan pada
potongan ayam.
Tidak perlu!
Boleh saya minum air awak?
Bantu diri sendiri.
Terima kasih.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk bercakap dengan awak tentang sesuatu.
Jika anda masih kecewa selepas mendengarnya,
Saya akan pergi segera.
Teruskan.
Awak kata awak ambil peperiksaan 5 kali.
Adakah sesiapa
yang mengambilnya lebih daripada anda?
Jadi awak datang ke sini untuk
bergaduh dengan saya lagi?
Apa yang saya ingin katakan ialah
Saya pernah berlatih taekwando.
Saya menyerah selepas satu kecederaan serius.
Tetapi anda mencuba selama 5 tahun. Itu 5 kali.
Saya rasa awak memang kuat.
saya maksudkannya.
Jadi kecederaan kaki anda sangat teruk?
kaki saya...
Doktor kata
nak rehab 2 tahun.
Pada mulanya, saya fikir 2 tahun
tidak terlalu teruk.
Tetapi kemudian saya melihat junior dan senior saya
semua membuat kemajuan.
saya...
Tiada pilihan selain mengalah.
Ibu saya juga meminjam wang
supaya saya boleh menjadi lebih baik dengan lebih cepat dengan pemulihan,
namun saya melemparkan tantrum kepadanya.
Saya pergi berjudi
dan terkubur dalam hutang.
Ia benar-benar merosakkan hidup saya.
adakah awak...
Betul-betul mengalah?
saya tak tahu.
Belum terfikir lagi.
Jika anda berputus asa
impian awak kerana saya,
Saya akan rasa bersalah.
sungguh.
Anda tidak semulia itu.
Ayah saya meninggal dunia ketika saya masih kecil,
jadi ibu saya mahu saya
belajar taekwando dengan baik
untuk melindungi diri saya.
Jadi saya mengambilnya lebih dan lebih serius.
Semasa rakan sekelas saya
berkencan, menonton wayang,
dan pergi melancong,
Saya selalu berlatih taekwando.
Saya faham sepenuhnya perasaan itu.
sungguh.
Jadi saya berfikir kemudian
Saya mungkin yang berada
di seluruh Penjara Pusat ini
yang paling memahami awak.
Berusaha bersungguh-sungguh tetapi tidak kemana-mana
akhirnya.
memang payah.
Jangan keluarkan pada potongan ayam.
Sebenarnya...
Air! Air!
Terdapat terlalu banyak lada
dalam hal ini.
Sebenarnya,
ketika abang saya membantu saya
menjejalkan diri untuk peperiksaan,
Saya sudah tahu saya tidak mempunyai peluang.
Jadi
apabila saya terluka, saya fikir
Saya boleh salahkan segalanya pada awak.
Itu akan membuatkan saya berasa lebih baik.
Adakah anda menangis?
Sebab benda yang awak beli ni
terlalu pedas.
Sebenarnya,
susah betul nak salahkan orang lain
kan?
Kalian memang pengecut.
Awak hampir-hampir menakutkan saya.
Kenapa kamu berdua suka
sangat menakutkan orang?
Tidak, cuma...
Zhiyao cakap dia nak berbaik dengan awak.
Saya ikut sebab
saya risau awak bergaduh.
Bodoh.
Mengapa anda mempunyai potongan ayam?
Bolehkah saya makan makanan anda?
Hanya satu gigitan.
Terima kasih.
Bolehkah saya mengambil gigitan besar?
pasti. Lebih besar, lebih baik.
Pengarah.
Hello, Pengarah.
Tahniah, Gao Zhiyao.
Li Chengbing menarik balik aduannya.
Betul ke?
tahniah.
Jiajun.
Adakah anda masih merancang untuk
mengambil peperiksaan peguam?
Masih memikirkannya.
Anda tidak boleh hanya memikirkannya.
Kami benar-benar kekurangan peguam di sini.
Apa yang berlaku?
Shui mempunyai aduan yang difailkan oleh seorang banduan.
kes itu
pergi terus ke
timbalan pesuruhjaya.
Mereka sedang mempertimbangkan cara menghukumnya.
Dia mungkin akan bersara awal
jika kita tidak dapat menangani perkara ini dengan baik.
Untuk apa aduan itu?
Ketika dia membelenggu seorang banduan,
dia mencubit kulitnya.
Dan kini mereka menuduhnya melakukan serangan.
Seolah-olah hanya menghirup udara yang sama
dengan mereka adalah satu jenayah.
[Meja Pusat]
Hari-hari ini,
mereka akan mula menjerit
walaupun kita menyentuhnya perlahan,
dan mereka akan mula
bercakap tentang hak asasi manusia.
Jadi apa yang kita patut buat?
Awak tahu tak?
Penghuni itu
semuanya belajar undang-undang di sana
semasa masa lapang.
Mereka tahu undang-undang lebih baik daripada kita.
Apa yang patut kita buat, Tuan Peguam?
Fikirkan sesuatu.
saya?
Bantu saya lihat.
pertama sekali,
Akta Pengurusan Penjara menyatakan
bahawa apabila pentadbir
menjalankan tugas mereka,
jika mereka menghadapi gangguan,
mereka boleh memetik
gangguan keselamatan penjara
sebagai alasan untuk bertindak.
Jadi apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Alasannya untuk tuntutan itu,
bahawa "pentadbir bercakap terlalu keras"
adalah karut sepenuhnya.
Bagaimanakah ia boleh bertahan?
Hanya tulis kenyataan pembelaan
dan serahkannya.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk menulisnya.
Mudah sahaja.
Saya akan menulis untuk awak, Shui.
Anda akan menulisnya untuk saya?
pasti.
Peguam Jiajun.
Saya merampas
rokok seorang banduan,
dia kini mengenakan saya dengan sesuatu yang dipanggil
"penggelapan dalam menjalankan tugas."
Jiajun.
Beberapa hari lepas, seorang banduan kononnya
menyentuh punggung saya.
Saya tidak tahu sama ada ia disengajakan atau...
Tunggu, kenapa awak lagi...
Sama ada dia menyentuh anda atau dia tidak.
Apakah yang anda maksudkan dengan "kononnya"?
-Saya tidak tahu.
-Baiklah, Junior.
Kesnya dalam tempoh masa hadapan,
manakala kes saya sedang berjalan.
Saya lebih serius.
Awak kena tolong saya, okay?
Apakah sebenarnya yang
dimaksudkan dengan "penggelapan dalam menjalankan tugas"?
tunggu sekejap.
Jadi siapa nak pergi dulu?
Saya dahulu, sudah tentu.
Biarkan Shui pergi dahulu, kemudian saya.
Saya akan dipaksa untuk bersara.
Okay, Shui dulu.
Jadi sekarang kita perlu...
Mengenai rayuan banduan,
kami membangkitkan 4 pertahanan substantif
yang tidak konsisten dengan
fakta objektif.
Kemudian Pengarah Xiao menyerahkan
pernyataan pembelaan kepada Ketua,
yang kemudiannya menyerahkannya kepada
timbalan pesuruhjaya.
Adakah anda tahu bahawa Shui sangat gembira?
Dia merujuk saya sebagai
pegawai undang-undang Bahagian Penjagaan.
Wah.
Peguam hebat.
Saya rasa awak dah berubah.
Betul ke?
Bagaimana pula?
Tadi semasa awak bercakap tentang kerja,
Saya perasan awak nampak lebih gembira.
Saya sangat gembira.
itu hebat.
Tetapi secara jujur,
kali ini selepas peperiksaan,
sesuatu yang dirasakan berbeza.
Apa yang berbeza?
Walaupun saya gagal lagi
dan ayah saya menjerit kepada saya seperti yang diharapkan,
Saya rasa saya telah menjadi kebal
terhadap kritikan beliau,
seperti tidak menjejaskan saya lagi.
Jadi ayah awak tegas dengan awak?
sangat.
Setiap kali saya gagal dalam peperiksaan, dia memarahi saya,
sehingga saya lulus.
Hanya abang saya yang betul-betul menyokong saya.
Walaupun dia banyak mengomel juga.
Adik beradik semua macam tu.
Milik saya juga.
Awak juga ada abang?
Nah, saudaraku...
Pergi menyelam percuma dan tidak pernah kembali.
Kena makan ikan.
keluar.
Ada lagi yang nak order?
Cepatlah. Dapur tutup.
Tidak.
bagus.
Yay! Masa untuk pulang.
Xiaohui, cepatlah. saya akan pergi.
Okay. Saya akan datang membantu anda sebentar lagi.
Berhati-hati agar tidak dimakan oleh ikan.
Perkara yang saya patahkan kali terakhir...
Itu bukan hadiah daripada abang awak,
kan?
saya minta maaf sangat. Saya tidak tahu
ia sangat penting.
Saya tidak bermaksud untuk memecahkannya.
tak apa.
Habiskan minuman ini dan kita akan sama.
Betul ke?
Satu mata lagi.
Zhiyao, mantap sekarang.
Bagaimana itu? Sejuk kan?
Sejuk.
Ayuh! 9-semua.
Jika anda tidak dapat menyelesaikannya...
Fokus!
Bersedia untuk membayar faedah 5%.
"Jika anda tidak dapat menyelesaikannya,
bersedia untuk membayar faedah 5%."
Apakah maksudnya?
Ia berkaitan dengan pinjaman?
Hello, Junior. Adakah anda menjumpainya?
ya.
Kereta itu di bawah Phoenix Beauty Salon.
Salun Kecantikan Phoenix?
Ya.
Terima kasih. Awak polis memang cekap.
Bukan masalah.
Saya akan layan awak makan malam nanti.
-Terima kasih.
-Jangan sebut.
[Salun Kecantikan Phoenix]
[Lokasi: 38 Wolong Road,
West District, Central District City]
Zhang Wenfeng.
Banduan 9568.
Gao Zhiyao.
Di manakah Udang saya?
udang!